Repository: shlomif/urpmi
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: installing $rpm
zh_cn: ÕıÔÚ°²×° $rpm

source: Automatic installation of packages... You requested installation of package $rpm
zh_cn: ×Ô¶¯°²×°Èí¼ş°ü... ÄãÒªÇó°²×°Èí¼ş°ü $rpm

source: Is it ok?
zh_cn: ÕâÑùºÃÁËÂğ?

source: Ok
zh_cn: È·ÈÏ

source: Cancel
zh_cn: È¡Ïû

source: Nn
zh_cn: nN²»·ñ

source: Yy
zh_cn: yYÊÇ

source: (Y/n)
zh_cn: (ÊÇ(Y)/²»(n)) [ÊÇ]

source: $rpm: command not found
zh_cn: $rpm: ÃüÁîÃ»ÕÒµ½

source: usage: rpmf [<file>]
zh_cn: ÓÃ·¨: rpmf [<ÎÄ¼ş>]

source: urpmi is not installed
zh_cn: urpmiÃ»ÓĞ°²×°

source: urpmi version %s Copyright (C) 1999, 2000, 2001 MandrakeSoft. This is free software and may be redistributed under the terms of the GNU GPL. usage: --help - print this help message. --auto - automatically select a good package in choices. --auto-select - automatically select packages for upgrading the system. --force - force invocation even if some package do not exist. --X - use X interface. --best-output - choose best interface according to the environment: X or text mode. -a - select all matches on command line. -m - choose minimum closure of requires (default). -M - choose maximun closure of requires. -c - choose complete method for resolving requires closure. -q - quiet mode. -v - verbose mode. names or rpm files (only for root) given on command line are installed.
zh_cn: urpmi °æ±¾ %s °æÈ¨ËùÓĞ (C) 1999, 2000, 2001 MandrakeSoft. ×ñÑ­ GNU GPL Ğí¿É. ÓÃ·¨: --help - ÏÔÊ¾°ïÖúĞÅÏ¢. --auto - ×Ô¶¯Ñ¡ÔñºÃµÄÈí¼ş°ü. --auto-select - ×Ô¶¯Ñ¡ÔñÉı¼¶Èí¼ş°ü. --force - Èí¼ş°ü²»´æÔÚÊ±Ç¿ÖÆÈ¡Ïû. --X - Ê¹ÓÃ X ´°¿Ú½çÃæ. --best-output - ¸ù¾İ»·¾³Ñ¡Ôñ×îºÃµÄ½çÃæ(´°¿Ú »ò ÎÄ±¾). -a - ÃüÁîĞĞÑ¡ÔñËùÓĞÆ¥Åä. -m - Ñ¡Ôñ×îÉÙÒªÇóÑÕÉ« (È´Ê¡). -M - Ñ¡Ôñ×î¶àÒªÇóÑÕÉ«. -c - Ñ¡ÔñÒªÇóÑÕÉ«µÄ·Ö±æ. -q - ÑÆÄ£Ê½. -v - Ã÷Ï¸Ä£Ê½. Òª°²×°µÄrpmÃû³Æ.

source: usage: urpmi.addmedia <name> <url> where <url> is one of file://<path> ftp://<login>:<password>@<host>/<path> with <relative filename of hdlist> ftp://<host>/<path> with <relative filename of hdlist> http://<host>/<path> with <relative filename of hdlist> removable_<device>://<path>
zh_cn: ÓÃ·¨: urpmi.addmedia <Ãû³Æ> <url> <url> ÎªÒÔÏÂÖ®Ò» file://<Â·¾¶> ftp://<ÓÃ»§>:<ÃÜÂë>@<Ö÷»ú>/<Â·¾¶> Îª<hdlistÏà¶ÔÂ·¾¶> http://<Ö÷»ú>/<Â·¾¶> Îª<hdlistÏà¶ÔÂ·¾¶> <¿ÉÒÆ¶¯Éè±¸>://<Â·¾¶>

source: %s `with' missing for ftp media
zh_cn: %s `with'ÕÒ²»µ½ftp½éÖÊ

source: %s device `%s' do not exist
zh_cn: %s Éè±¸ `%s'²»´æÔÚ

source: %s <relative path of hdlist> missing
zh_cn: %s <hdlistÏà¶ÔÂ·¾¶>ÕÒ²»µ½

source: the entry to update is missing (one of %s)
zh_cn: ÕÒ²»µ½ÒªÉı¼¶µÄÏî (%sÖĞÖ®Ò»)

source: usage: urpmi.update [-a] <name> ... where <name> is a medium name to update. -a select all non-removable media. unknown options '%s'
zh_cn: ÓÃ·¨: urpmi.update [-a] <Ãû³Æ> ... <Ãû³Æ>ÊÇÒªÉı¼¶µÄ½éÖÊ. -a Ñ¡ÖĞËùÓĞ½éÖÊ. Î´ÖªÑ¡Ïî '%s'

source: usage: urpmi.removemedia [-a] <name> ... where <name> is a medium name to remove. -a select all media. unknown options '%s'
zh_cn: ÓÃ·¨: urpmi.removemedia -a <Ãû³Æ> ... <Ãû³Æ>ÊÇÒªÉ¾³ıµÄ½éÖÊÃû. -a Ñ¡ÖĞËùÓĞ½éÖÊ. Î´ÖªÑ¡Ïî '%s'

source: the entry to remove is missing (one of %s)
zh_cn: ÕÒ²»µ½ÒªÉ¾³ıµÄÏî (%sÖĞµÄÒ»¸ö)

source: urpmi version %s
zh_cn: urpmi °æ±¾ %s

source: Only superuser is allowed to install local packages
zh_cn: Ö»ÓĞ³¬¼¶ÓÃ»§¿ÉÒÔ°²×°±¾»úÈí¼ş°ü

source: One of the following packages is needed:
zh_cn: ĞèÒªÏÂÁĞÈí¼ş°üÖ®Ò»:

source: What is your choice? (1-%d)
zh_cn: ÇëÊäÈëÄúµÄÑ¡Ôñ: (1-%d)

source: Sorry, bad choice, try again
zh_cn: ¶Ô²»Æğ, Ñ¡ÔñÎŞĞ§, ÇëÔÙÊÔÒ»´Î

source: To satisfy dependencies, the following packages are going to be installed (%d MB)
zh_cn: ÎÒ½«ÁíÍâ°²×°ÏÂÁĞÈí¼ş°ü (%d MB), ÒÔÂú×ãÏà¹ØĞÔÒªÇó

source: Please insert the medium named "%s" on device [%s]
zh_cn: Çë²åÈë %s, ±êÇ©µ½Ç [%s]

source: Press enter when it's done...
zh_cn: ×¼±¸ºÃºó°´ Enter ¼ü...

source: everything already installed
zh_cn: È«²¿°²×°Íê³É

source: installing %s
zh_cn: ÕıÔÚ°²×° %s

source: Installation failed
zh_cn: °²×°Ê§°Ü

source: Try installation without checking dependencies? (y/N)
zh_cn: ³¢ÊÔºöÂÔÏà¹ØĞÔ¼ì²é¶ø°²×°Âğ? (ÊÇ(y)/²»(N)) [²»]

source: Try installation even more strongly (--force)? (y/N)
zh_cn: ³¢ÊÔ¸ü¼¤ÁÒµÄ°²×°·½Ê½Âğ? (Ê¹ÓÃ --force) (ÊÇ(y)/²»(N)) [²»]

source: usage: urpmi.addmedia <name> <url>
zh_cn: ÓÃ·¨: urpmi.addmedia <Ãû³Æ> <url>

source: unable to create medium "%s"
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨½éÖÊ"%s"

source: unable to update medium "%s"
zh_cn: ÎŞ·¨Éı¼¶½éÖÊ"%s"

source: usage: urpmi.update [-a] <name> ...
zh_cn: ÓÃ·¨: urpmi.update [-a] <Ãû³Æ>...

source: nothing to update (use urpmi.addmedia to add a media)
zh_cn: Ã»ÓĞ¶«Î÷Éı¼¶(ÓÃurpmi.addmediaÔö¼Ó½éÖÊ)

source: usage: urpmi.removemedia [-a] <name> ...
zh_cn: ÓÃ·¨: urpmi.removemedia [-a] <Ãû³Æ> ...

source: nothing to remove (use urpmi.addmedia to add a media)
zh_cn: Ã»ÓĞ¶«Î÷É¾³ı(ÓÃurpmi.addmediaÔö¼Ó½éÖÊ)

source: urpmq version %s
zh_cn: urpmq °æ±¾ %s

source: urpmq: unknown option "-$1", check usage with --help
zh_cn: urpmq: Î´ÖªÑ¡Ïî "-$1", ÓÃ--help ¼ì²éÓÃ·¨

source: urpmq: cannot read rpm file "$_"
zh_cn: urpmq: ÎŞ·¨¶ÁÈ¡rpmÎÄ¼ş "$_"

source: some package have to be removed for being upgraded, this is not supported yet
zh_cn: ÓĞĞ©Èí¼ş°üÒªÇóÏÈÉ¾³ıÔÙÉı¼¶, Ôİ²»Ö§³Ö

source: unable to get source packages, aborting
zh_cn: ÎŞ·¨¶ÁÈ¡Ô´Èí¼ş°ü£¬ ÖĞÖ¹
